Witaj z powrotem.
Naprawdę zapomnieliśmy przetestować jeden ostatni punkt i naprawić ostatni punkt, a to jest profil aktualizacji.
Jeśli sprawdziłem, zmieniłem moją nazwę użytkownika na boo i zapisz wszystko działa.
Jeśli pójdę na konsolę i wszystko działa lub działa, otrzymuję autoryzację i po stronie klienta otrzymuję aktualizację.
Ale jeśli odświeżę rok 0.
Mój profil się nie zmienił.
A to dlatego, że zapomnieliśmy udzielić autoryzacji, ponieważ żądania pocztowe muszą przesłać nagłówek autoryzacji
przez identyfikator profilu, więc z przodu musimy również przejść do naszego komponentu i przejść do naszego profilu oraz przycisku
z informacją o aktualizacji profilu, którą musimy dodaj nagłówki.
A więc chodźmy do naszego hopu, Doug A-S, skopiuj to, co już mamy.
Przewińmy dalej, skopiujmy ten fragment kodu do nagłówków.
Teraz, jeśli przejdziemy do profilu, możemy się upewnić, że aktualizacja profilu będzie miała nagłówki
autoryzacji z sesji Windows.
Zdobądź item tokin, a my chcemy się upewnić, że na podstawie odpowiedzi powiedzmy, że jeśli odpowiedź ma
status 200, a także status punktu odpowiedzi wynoszący trzy lub cztery, oznacza to, że odpowiedź została buforowana przez przeglądarkę, a przeglądarka jest po prostu
zwracanie wersji z pamięci podręcznej.
Jeśli wszystko działa w tym przypadku, proszę.
Wszystkie
te rzeczy, więc załadujemy tylko użytkowników, jeśli rzeczywiście otrzymamy te informacje.
A teraz, gdy wysyłamy autoryzację dokin ten punkt końcowy powinien działać.
W porządku, przetestujmy to, oszczędzając wracając do naszego sklepu.
Zróbmy to trochę mniejszym.
Mam zamiar zaktualizować mój profil w końcu, aby zapisać kliknięcie.
Wszystko się aktualizuje.
Brak tutaj błędów, jeśli odświeżam boom twój obecny wpis wynosi 6 i zaktualizowaliśmy nasz profil.
W porządku.
Fajnie to zdobyć.
To dobrze.
Czas na kolejny film.
Zobaczę w następnym.
PA pa.